ALGORITMO DO SISTEMA DE CONTROLE DE LOJA DE ROUPAS

1. INÍCIO

2. Exibir janela de login
   - Usuário insere nome de usuário e senha
   - Sistema verifica autenticação no banco de dados

3. Se login for válido:
   - Abrir menu principal com 3 opções:
     a) Clientes
     b) Produtos
     c) Vendas

4. Se o usuário clicar em "Clientes":
   - Exibir formulário com campos de nome e email
   - Opções: cadastrar novo cliente, listar clientes

5. Se o usuário clicar em "Produtos":
   - Exibir formulário com campos de nome, preço e estoque
   - Opções: cadastrar novo produto, listar produtos

6. Se o usuário clicar em "Vendas":
   - Exibir formulário com ID do cliente, ID do produto, quantidade e preço unitário
   - Registrar venda com os itens e armazenar no banco

7. Todos os dados são armazenados em tabelas MySQL:
   - usuarios, clientes, produtos, vendas, itens_venda

8. Encerrar aplicação ao fechar a janela principal

9. FIM
